service: generator
service_name: K☆50:Генератор
last_modified: 2016-03-09

#Часто задаваемые вопросы

[TOC]

##Можно ли работать через ваш аккаунт в Яндекс.Директ?
К сожалению, нет, так как мы являемся софтом, поэтому не имеем своего аккаунта в рекламных системах, мы подключаемся к аккаунту клиента по API.


##Можно ли вносить изменения в объявления, а также в ставки непосредственно в Яндекс.Директе?
Если после загрузки в Директ вы планируете обновлять только статус объявлений (Режим `Только остановка/запуск`), то объявления будут только останавливаться или запускаться в зависимости от наличия в фиде или значения тега `available`. В данном режиме, если вы отредактируете объявления в Диретке, то Генератор их не затрет при следующем автоматическом обновлении. Если же у вас выбран режим `Объявление целиком`, то все изменения в Директе нужно нужно производить не напрямую, а через настройки К50.

##Можно ли менять название кампании в Яндекс.Директе?
Можно, так как связь между кампаниями в Генераторе и в Директе осуществляется по уникальному ID. Если поменять название кампании в Генераторе, например, задав другой шаблон в "Параметрах кампании" или заменив название кампании в самом Генераторе, то название текущей кампании в Директе не изменится.

!!! important "Обратите внимание"
    Если после изменения названия кампании в Генераторе или шаблона для названия кампании, в фиде появятся новые товары, то новые сформированные объявления будут загружены уже в новую кампанию с новым названием. Старые объявления продолжат обновляться и загружаться в старую кампанию.

Чтобы не генерировались новые кампании для новых объявлений, в Генераторе нельзя менять после загрузки объявлений: - название проекта - название кампании - шаблон названия кампании (вкладка "Параметры кампании")

##Есть ли возможность скопировать проект вместе с кампаниями?
К сожалению, пока такой возможности нет, только отдельно копировать проект и кампании, а затем переносить кампании в новый проект проект. Это можно сделать, выбрав название нового проекта в режиме редактирования кампании.


##Почему не могу удалить кампанию, правило или условие?
На все удаления у нас стоят предохранители от случайного нажатия "Удалить", так как восстановить удаленные элементы будет невозможно. https://monosnap.com/file/rN9ORnaezLHFnXPaTOPF5bKQyCUKpE https://monosnap.com/file/a6zVeTGGfo7zfAHsuJhHApTekDziTF

Возможно предохранители блокируются Вашим браузером, проверьте, пожалуйста, его настройки, а также расширения блокирующие всплывающие окна.

##Почему не могу сохранить список доменных имен, на которых не надо показывать объявления?
Список, как и указано в подсказке сверху, нужно было указывать через запятую без пробелов:

Например: allbest.ru,avito.ru,irr.ru,kinopoisk.ru,loveplanet.ru,m.avito.ru,mamba.ru,mylove.ru,odnoklassniki.ru,rabota.ru,twirpx.com
Чтобы система сохранила список, из него нужно убрать все домены первого и второго уровня, содержащие: yandex.ru, mail.ru


##В чем разница между `Просмотрено строк` и `Показано строк`?
Просмотрено строк соответствует количеству товаров в фиде. Показано строк соответствует товарам, удовлетворяющим активным правилам или фильтрации фида, настроенной при редактировании проекта.


Как мне отвязать созданную кампанию от Генератора?
Нужно просто разорвать связь между кампанией в Генераторе и Директе. Это можно сделать, нажав на "Забыть" в самом низу вкладки "Параметры кампании".

!!! important "Обратите внимание"
    Восстановить связь уже будет нельзя.