service: optimisator
service_name: K☆50:Оптимизатор
last_modified: 2016-03-09

#Часто задаваемые вопросы

[TOC]

##Статистика
###Чтобы подключить кампании у вас мне необходимо переносить рекламные кампании на ваш аккаунт?
Нет, никаких переносов не требуется. К50 мы подключается к аккаунту по API.


###Почему в списке метрик Google Analytics не видны Цели?
При подключении Google Analytics по умолчанию выбраны только некоторые основные метрики. Выбрать дополнительные метрики для Google Analytics можно через переподключение Google Analytics. Подробнее [здесь](./connect/google-analytics).

###Как часто происходит обновление данных?
Данные обновляются 1 раз в день, в начале каждых суток. При этом K☆50 не скачивает статистику за текущий день. Это значит, что вам будет доступна статистика до дня, предшествующего текущему дню.
Однако, измерения рекламных систем (статусы кампаний, тексты объявлений и пр.) обновляются при каждой синхронизации кампаний, которая может происходить чаще одного раза в день (например, при использовании событий).

###Почему данные по достижению цели в К50 отличаются от Google Analytics?
Данные между системами синхронизируются по идентификаторам кампании, объявления, фразы, передаваемых в ссылке вместе с метками. Если идентификаторы не передаются в ссылке либо формат вашей метки отличается от стандартного и вы не изменили настройки декомпозиции метки, то данные не будут сопоставлены.

###Можно ли переименовать CRM метрики в Статистике?
Поменять названия столбцов нельзя, однако, вы можете сделать собственную метрику, которая будет равна нужной метрики из CRM, и дать её подходящие название.
Например, можно сделать метрику `Уникальные звонки` = `CRM: Цель 1` и пользоваться ей.



##Правила
###Как настроить правило на удержание ключевого слова в спецразмещении, например, при повышении ставки конкурентом?
Точной ставки конкурента в системе мы не видим, однако она учтена в параметре Фраза: Цена входа в спецразмещение.

Фраза: Цена входа в спецразмещение — Стоимость входа в блок спецразмещения на момент последней синхронизации. Для запуска синхронизации стоимости входа в блок необходимо активировать периодическое действие: http://take.ms/KZyb8

!!! important "Обратите внимание"
    Мы рекомендуем управлять ставками от эффективности запроса, а не от стоимости входа в блок. Классический биддинг по стоимости входа в блок в нашей системе можно осуществлять максимум раз в 1.5 часа.

Советуем сразу устанавливать максимальную ставку, которую вы готовы платить, а для снижения расходов использовать встроенную стратегию яндекса "показ в блоке по минимальной цене" - и яндекс будет автоматически поднимать ставку вплоть до заданной, учитывая действия конкурентов.

Если, Вам нужно удержать несколько слов в спецразмещении, то данном случае нужно поставить максимальную эффективную ставку, которая не выводит вас за рамки рентабельности, например:

условие: http://take.ms/lAPMy

действие: http://take.ms/ctf7k

###Как определить конверсионные фразы в Директе?
Для определения конверсионных фраз вам нужно ориентироваться на цель или цели, которые отслеживаются через Google Analytics. Например: цель/клики*100 - получаем CR если целей несколько то: (цель1+цель2)/клики*100

Все параметры для формулы доступны для выбора из списка после подключения Яндекс.Директа и Google Analytics


###Что такое Цена, а что такое Ставка?
http://take.ms/biIM3 Ставка - это то, что нужно будет поставить. Цена - это то, что с вас спишется. Определяется прогнозом Яндекса в самом дорогом геотаргентинге, например, для России - это Москва. Данная метрика используется обычно для условий. В действиях выводятся все числовые метрики, которые отдает Яндекс.


##Оптимизатор
###Что именно делает сервис K☆50:Оптимизатор?
Сервис рассчитывает вероятность конверсии по каждому ключевому слову и устанавливает на них ставки для достижения установленных KPI

Одно из основных преимуществ сервиса – возможность прогноза конверсии (и установки корректных ставок) на ключевые слова с малым количеством кликов и целевых действий

Использование статистики по другим источникам трафика:

K☆50:Оптимизатор позволяет использовать статистику переходов из естественной выдачи, прайс-агрегаторов и других значимых каналов для прогноза эффективности ключевым словам контекстной рекламы.
