service: tracker
service_name: K☆50:Трекер
last_modified: 2016-03-09

#Часто задаваемые вопросы

[TOC]

##Сколько стоит ваш коллтрекинг?

Стоимость зависит от посещаемости, среднего времени длительности посещения на сайте и кода номера, который вы собираетесь использовать.
Вы можете самостоятельно рассчитать стоимость подключения с помощью калькулятора на <a href="http://k50.ru/servisy/k50-tracker/" target="_blank">нашем сайте</a> либо <a href="mailto:welcome@k50.ru" target="_blank">оставить заявку на почту</a>

##Что входит в стоимость?

Стоимость формируется на основе следующих параметров:

+ Необходимое число номеров и их стоимость.
+ Пакет в размере 3000 минут на переадресацию

##Что будет, если я проговорю больше 3000 минут за месяц?

В конце месяца вам придет счет за оплату потраченных минут сверх пакета (1 руб. за минуту)

##Я точно знаю, что данного пакета мне недостаточно. Что я могу сделать, чтобы не доплачивать за превышение пакета?

Есть 3 опции:

+ Вы можете включить в предоплату пакет с большим числом минут.
+ При наличии sip номера (номер вида sip@k50.ru) мы можем направлять на него звонки. В изначальную стоимость входит 10000 минут переадресации на звонки (0.1руб/мин сверх пакета). Также доступен бонус - улучшенное качество связи.
+ Вы можете использовать собственные номера в нашем сервисе. В этом случае вы платите самостоятельно за переадресацию, мы будем взимать только оплату за сервис (150 руб. за каждый используемый номер, но не менее 2500 руб.).

##Какова погрешность ваших расчетов?

Максимально допустимая погрешность 5%, точность - не ниже 95%


##Для каких источников я могу настроить коллтрекинг?

Абсолютно для любых. Вы можете настроить конкретные срезы трафика с помощью динамического/статического коллтрекинга. Точно также можете выделить номера под офлайн активности (например, рекламу в газете, на асфальте). Все данные будут доступны в отчетах

**Некоторые параметры, которые можно использовать в условиях подмены номера**

+ Страница входа
+ Любые get-параметры, передаваемые в странице (utm метки и пр.)
+ Источник трафика (yandex.ru, google.com и пр.)
+ Тип трафика (поисковый системы, социальные сети и пр.)
+ Регион пользователя (можно показывать пользователям из Москвы номера 495, для Спб - 812 и т.д.)
+ IP-адрес - позволяет исключить часть пользователей из ротации номеров (например, блокируем ротацию номеров для собственного офиса или для поставщиков товара)
+ Собственный параметр (например, можно настроить подмену номера на основе данных cookie пользователя)

##Сколько времени занимает подключение?

При условии установки кода отслеживания на сайт подключение займет до 1 дня (среднее время подключения 2 часа)


##Что нужно для настройки подключения? Нужно ли какое-то тех. задание?

Достаточно установить код отслеживания, который отображается в настройках. Никаких дополнительных манипуляций не требуется — система автоматически начнет работу.


##С какими сервисами вы можете интегрироваться?

В данный момент есть полная интеграция с сервисами К50:Статистика, Google Analytics. Также вы можете импортировать данные из CRM в трекер либо использовать API трекера для экспорта данных.

##Я хочу работать со своими номерами. Возможно ли их использовать в вашем сервисе?

Да, вы можете использовать собственные номера при работе с нашим коллтрекингом. 

##Какие CRM вы можете подключить к трекеру?

Вы можете импортировать данные из любой CRM в К50:Трекер, если настроите интеграцию. Также экспортировать данные с помощью API


##Как мне получить доступ к API вашего коллтрекинга?

См. раздел [API Трекера]('integration/tracker-api')

##Какие способы оплаты поддерживаете?
Мы поддерживаем оплату всеми стандартными способами:
+ Оплата картой
+ Банковский перевод
+ Электронные кошельки: яндекс.деньги, webmoney
+ Наличными через терминалы в связном, евросети и пр. (см. <a href="https://money.yandex.ru/pay/doc.xml?id=526209&cps_theme=default" target="_blank">полный список</a>)

##Какова начальная цена сервиса?
+ Кодовый трекер предоставляется бесплатно
+ Коллтрекинг с использованием наших номеров - от 3200 руб.
+ Коллтрекинг с использованием номеров клиента - от 2500 руб.

##Предоставляете ли вы индивидуальные условия для агентств?
Да, агентство может получить скидку в зависимости от оборота, затрачиваемого на трекер. Условия уточняйте <a href="mailto:welcome@k50.ru" target="_blank">по почте</a>
